# IO benchmark for different languages

2be translated



Идея бенчмарка изначально состоит в том, чтобы сравнить скорость вывода большого количества информации в stdout для популярных языков, использующихся в спортивном программировании.



Предлагается решить две синтетические задачи:

* Задача А - просто вывод полученной информации из stdin в stdout. Совсем искусственный вариант, но он, возможно, покажет плюсы и минусы разных подходов I/O.

* Задача B - более похожий на реальную задачу вариант. Необходимо считать числа в двоичном виде, на выход вывести куммулятивную сумму с чередованием знака в обратном порядке (чтобы избежать проблемы переполнения значения).
  Пример,

  | Input | Comment                                                  | Output |
  | ----- | -------------------------------------------------------- | ------ |
  | 1001  | Last element "1"_bin -> "1"_dec (with "+" sign)          | 1      |
  | 101   | to "1"dec we are adding "10"bin ("2"dec with "-" sign)   | -1     |
  | 10    | to "-1"dec we are adding "101"bin ("5"dec with "+" sign) | 4      |
  | 1     | to "4"dec we are adding "1001"bin ("9"dec with "-" sign) | -5     |

  

Для бенчмарка языков и разных подходов предлагается использовать два ключа simple и hack.

Ключ simple подразумевает, что используются стандартные подходы к решению, широко известные и популярные в выбранном языке.

Ключ hack стоит указывать, если для решения задачи были использованы нестандартные\хитрые подходы, нехарактерные для языка.

## Details

Into main table with results added only best solution of each type for each language. Language specific details located in language directories.

## Results of A problem

## Results of B problem

